Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANS CRINGY
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
DRAMA INI KARYA FIKSYEN
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
SEBARANG PERIMPAAN DENGAN ORANG, PERISTIWA, ATAU LATAR BELAKANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
SEMUA GARIS PANDUAN MENGENAI PENGGUNAAN PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
DIIKUTI TETAP SEMASA PENGGAMBARAN
THE ULTIMATE GUIDE TO A 100-PERCENT SUCCESSFUL LOVE CONFESSION
PANDUAN MUKTAMAD KEPADA PENGAKUAN CINTA BERJAYA 100 PERATUS
ACCORDING TO A STUDY IN THE UNIVERSITY OF WISCONSIN
MENURUT KAJIAN DI UNIVERSITI WISCONSIN
PAST 11 AT NIGHT
LEPAS 11 MALAM
HI, SEOL-HA
HI, SEOL-HA
MESSAGES, SEND MESSAGE
MESEJ, HANTAR MESEJ
Hi, Seol-ha.
Hai, Seol-ha.
It's super awkward saying hi to you in a text message.
Ia sangat janggal untuk mengucapkan hai kepada anda dalam mesej teks.
Whimpering. Honestly--
Merengek. Secara jujur--
Gosh...
Aduh...
SENDING MESSAGE TO KWON SEOL-HA
MENGHANTAR MESEJ KEPADA KWON SEOL-HA
MESSAGE SENT
MESEJ DIHANTAR
Where... Where did I stop? Oh, right.
Di mana... Di mana saya berhenti? Oh, betul.
I think I hesitated a thousand times about whether or not I should tell you.
Saya rasa saya teragak-agak seribu kali sama ada saya perlu memberitahu anda atau tidak.
I've never once--
Saya tidak pernah sekali--
Shoot.
Tembak.
Sent.
Dihantar.
...confessed my true feelings to anyone before.
... mengaku perasaan sebenar saya kepada sesiapa sebelum ini.
But I guess when you really--
Tetapi saya rasa apabila anda benar--
This darn 40-character limit.
Had 40 aksara ini.
There. And then...
di sana. Dan kemudian...
When you really like someone,
Apabila anda benar-benar menyukai seseorang,
it gives you this unexpected courage.
ia memberi anda keberanian yang tidak dijangka ini.
Gosh! I just blurted out
Astaga! Saya hanya membisu
that I liked you without even meaning to.
bahawa saya menyukai awak tanpa bermaksud.
Well, I won't hide it anymore.
Nah, saya tidak akan menyembunyikannya lagi.
Seol-ha, the truth is...
Seol-ha, hakikatnya...
I like you.
saya suka awak.
It feels so gratifying to finally say what's been on my mind.
Terasa sangat menggembirakan akhirnya meluahkan apa yang ada dalam fikiran saya.
And now, I'm curious about how you feel.
Dan sekarang, saya ingin tahu tentang perasaan anda.
Seol-ha,
hantar,
how do you feel about me?
apa perasaan awak tentang saya?
Done. It's game over.
Selesai. Permainan sudah tamat.
CRINGY ROMANCE
ROMANS CRINGY
I did it.
Saya melakukannya.
I'll wait for your reply.
Saya akan menunggu jawapan anda.
You don't have to answer me now if it's too much pressure.
Anda tidak perlu menjawab saya sekarang jika terlalu banyak tekanan.
Will you at least tell me if you read my text or not?
Adakah anda sekurang-kurangnya memberitahu saya jika anda membaca teks saya atau tidak?
Text me the number one if you've read it.
SMS saya nombor satu jika anda telah membacanya.
It's just that it's frustrating.
Cuma ia mengecewakan.
I can't even sleep--
Saya tidak boleh tidur pun--
What the heck?
Apa kejadahnya?
NEW MESSAGE FROM KWON SEOL-HA
MESEJ BARU KWON SEOL-HA
I couldn't reply right away because I didn't know what to say. Sorry.
Saya tidak dapat membalas segera kerana saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan. Maaf.
To be honest, I've never really thought about us that way.
Sejujurnya, saya tidak pernah benar-benar berfikir tentang kami seperti itu.
You're such a good friend.
Awak kawan yang baik.
Can we stay as good friends?
Bolehkah kita kekal sebagai kawan baik?
I'll pretend I never saw your messages.
Saya akan berpura-pura saya tidak pernah melihat mesej anda.
Have a good weekend, then.
Selamat berhujung minggu.
Min-gi.
Min-gi.
Even I don't think it's going to work out.
Malah saya tidak fikir ia akan berjaya.
Guys.
Lelaki.
How are you ever going to have a girlfriend?
Bagaimana anda akan mempunyai teman wanita?
You just don't get women.
Anda hanya tidak mendapat wanita.
You don't get them at all.
Anda tidak mendapat mereka sama sekali.
Look.
Tengok.
Why do you think she used the phrase,
Mengapa anda fikir dia menggunakan frasa itu,
"good friend?"
"kawan baik?"
She could have said you were just a friend.
Dia boleh kata awak cuma kawan.
But she added the adjective "good" in front of "friend."
Tetapi dia menambah kata sifat "baik" di hadapan "kawan."
And she did it twice. Why?
Dan dia melakukannya dua kali. kenapa?
A good friend is a friend
Kawan yang baik adalah kawan
whom she likes.
siapa yang dia suka.
Not a regular friend,
Bukan kawan biasa,
but a friend with a chance of becoming more.
tetapi kawan dengan peluang untuk menjadi lebih.
Is that what that is?
Adakah itu apa itu?
You need to read between the lines.
Anda perlu membaca antara baris.
Wait. What about the part where she wrote, "I'll pretend I never saw your messages?"
Tunggu. Bagaimana pula dengan bahagian di mana dia menulis, "Saya akan berpura-pura saya tidak pernah melihat mesej anda?"
It simply means you confessed your feelings the wrong way.
Ini bermakna anda telah menyatakan perasaan anda dengan cara yang salah.
- What do you mean? - A text message
- Apa maksud awak? - Mesej teks
can't convey the atmosphere, your look, tone,
tidak dapat menyampaikan suasana, rupa anda, nada,
- or nuance. - Right.
- atau nuansa. - Betul.
Asking her out through a text message is so lame.
Ajak dia keluar melalui mesej teks sangat lumpuh.
What a disappointment.
Alangkah kecewanya.
So, what should I do?
Jadi, apa yang perlu saya lakukan?
Min-gi, take a step back for now.
Min-gi, ambil langkah ke belakang buat masa ini.
- Why? - Seol-ha wants to stay as friends.
- Kenapa? - Seol-ha mahu kekal sebagai kawan.
Then, you need to keep pace with her.
Kemudian, anda perlu seiring dengannya.
You think he'll be able to do that?
Anda fikir dia akan dapat melakukannya?
At first,
Pada mulanya,
she'll treat you normally as she usually did.
dia akan melayan anda seperti biasa.
But it's going to be so awkward. Why?
Tetapi ia akan menjadi sangat janggal. kenapa?
Because she already knows you're into her.
Kerana dia sudah tahu kamu menyukainya.
What happens when things are awkward? She'll avoid being alone with you.
Apa yang berlaku apabila keadaan menjadi janggal? Dia akan mengelak daripada bersendirian dengan anda.
And after some time, she'll start avoiding you altogether.
Dan selepas beberapa lama, dia akan mula mengelak anda sama sekali.
Then, you'll think, "Why are you avoiding me?"
Kemudian, anda akan berfikir, "Mengapa anda mengelak daripada saya?"
"Am I a bug to you?" Do you find me unpleasant?"
"Adakah saya pepijat kepada awak?" Adakah anda rasa saya tidak menyenangkan?"
"Was it so wrong to confess my feelings to you?"
"Adakah sangat salah untuk mengaku perasaan saya kepada awak?"
"Is it a crime to love someone?" You'll think it's unfair.
"Adakah satu jenayah untuk mencintai seseorang?" Anda akan fikir ia tidak adil.
You'll be angry, upset, and pissed!
Anda akan marah, kecewa, dan marah!
But you know something?
Tetapi anda tahu sesuatu?
All that is going to pop out when you least expect it.
Semua itu akan muncul apabila anda tidak menjangkakannya.
All right?
Baiklah?
That was so graphic.
Itu sangat grafik.
Then, what?
Kemudian, apa?
What do you mean? Then, it's over.
apa maksud awak? Kemudian, ia berakhir.
The end.
penghujungnya.
Gwang-jae.
Gwang Jae.
How do you know women so well?
Bagaimana anda mengenali wanita dengan baik?
Not to brag,
bukan untuk bermegah,
but in high school, a dozen girls stopped coming to the academy
tetapi di sekolah menengah, sedozen gadis berhenti datang ke akademi
after I confessed my feelings.
selepas saya meluahkan perasaan saya.
Gosh. What a serial love confessor.
Astaga. Sungguh pengakuan cinta bersiri.
So, what am I supposed to do?
Jadi, apa yang saya patut buat?
You need to do it in person.
Anda perlu melakukannya secara peribadi.
Tell her your feelings in her face.
Beritahu dia perasaan anda di mukanya.
Face her, and tell her how you feel in your own voice right now.
Hadapi dia, dan beritahu dia perasaan anda dengan suara anda sendiri sekarang.
Right now? It's a little late. How about tomorrow?
Sekarang ni? dah lewat sikit. Bagaimana dengan esok?
Min-gi, you should never do it tomorrow.
Min-gi, awak jangan buat esok.
Then, you can't even be friends with her anymore.
Kemudian, anda tidak boleh berkawan dengannya lagi.
Friends? He already showed his hand.
Kawan-kawan? Dia sudah menunjukkan tangannya.
You have to keep pushing, no matter what.
Anda perlu terus mendesak, tidak kira apa.
- Yes. - Do it tomorrow.
- Ya. - Buat esok.
- Tomorrow. - It'll be too late the day after that.
- Esok. - Ia akan terlambat pada hari selepas itu.
The day after that is too late.
Hari selepas itu sudah terlambat.
Min-gi, why are you breathing like that?
Min-gi, kenapa awak bernafas macam tu?
Don't tell me you're going to tell her tomorrow.
Jangan beritahu saya anda akan memberitahunya esok.
Do it tomorrow. It'll be too late the day after tomorrow.
buat esok. Esok lusa dah terlambat.
It dates back to ancient times.
Ia bermula pada zaman purba.
The Prehistoric Age, the Unified Silla period,
Zaman Prasejarah, zaman Silla Bersatu,
and the Goryeo Dynasty.
dan Dinasti Goryeo.
But Seol-ha never showed up to school.
Tetapi Seol-ha tidak pernah muncul ke sekolah.
The day after,
Keesokan harinya,
and the day after that.
dan hari selepas itu.
Could it be because of me?
Mungkinkah kerana saya?
Can I borrow your notes from English Literature?
Bolehkah saya meminjam nota anda daripada Kesusasteraan Inggeris?
Oh, wait. You didn't even come to class.
Oh, tunggu. Awak tak masuk kelas pun.
You're coming to school tomorrow, right?
Awak akan datang ke sekolah esok, kan?
SENDING MESSAGE TO KWON SEOL-HA
MENGHANTAR MESEJ KEPADA KWON SEOL-HA
She never replied.
Dia tidak pernah membalas.
The convenience store guy?
Lelaki kedai serbaneka itu?
Hi.
Hai.
You even do paper rounds?
Anda juga membuat pusingan kertas?
Yes.
ya.
You must have drunk a lot.
Anda pasti telah minum banyak.
Here. You should wear this and go home.
Di sini. Awak patut pakai ini dan pulang.
It's waterproof.
Ia kalis air.
- Why? - Sorry?
- Kenapa? - Maaf?
Well,
Baiklah,
it's raining.
sedang hujan.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I'm already pretty wet,
Saya sudah cukup basah,
and I'm sweaty right now.
dan saya berpeluh sekarang.
But the jacket isn't sweaty.
Tetapi jaket itu tidak berpeluh.
Hey.
Hei.
Can you cook ramyeon?
Bolehkah anda memasak ramyeon?
It smells so good.
Baunya sangat sedap.
Does it taste better if you do that?
Adakah lebih enak jika anda berbuat demikian?
What?
apa?
This way, the noodles turn out firmer.
Dengan cara ini, mi menjadi lebih pejal.
I see.
saya nampak.
Here.
Di sini.
Cheers.
sorakan.
You've got to down the first shot.
Anda perlu melakukan pukulan pertama.
It looks delicious.
Nampak sedap.
It's so good.
Ia sangat baik.
You cook amazing ramyeon.
Anda memasak ramyeon yang menakjubkan.
- Thanks. - What's your name?
- Terima kasih. - Siapa nama awak?
Oh, I'm...
Oh, saya...
- Kwon Gi-hyeok. - Kwon Gi-hyeok?
- Kwon Gi-hyeok. - Kwon Gi-hyeok?
I'm Choi Hui-seon.
Saya Choi Hui-seon.
- You-- - How old are you?
- Awak-- - Berapa umur awak?
I'm 20 years old.
Saya berumur 20 tahun.
We're the same age.
Kami sebaya.
I see.
saya nampak.
That calls, for another shot.
Itu panggilan, untuk satu lagi pukulan.
Nice to meet you, Gi-hyeok.
Gembira berkenalan dengan awak, Gi-hyeok.
We're the same age, so you can drop the honorifics.
Kami sebaya, jadi anda boleh menggugurkan penghormatan.
Yes.
ya.
I mean, sure.
Maksud saya, pasti.
Why are you kneeling, by the way?
Kenapa awak berlutut, dengan cara ini?
It felt more comfortable this way. But I can sit.
Ia berasa lebih selesa dengan cara ini. Tapi saya boleh duduk.
- Sit comfortably. - Okay.
- Duduk dengan selesa. - Okay.
You're not much of a drinker, are you?
Anda bukan seorang peminum, bukan?
What?
apa?
I knew I still had it.
Saya tahu saya masih memilikinya.
I envy you, though.
Saya iri pada awak, walaupun.
You can get drunk easily.
Anda boleh mabuk dengan mudah.
I want some soup.
Saya nak sup.
It's so delicious.
sangat sedap.
Thanks. Have some soup.
Terima kasih. Makan sup.
Your face is so red!
Muka awak merah sangat!
You really can't handle alcohol, can you?
Anda benar-benar tidak boleh mengendalikan alkohol, bukan?
That's cute.
itu comel.
Why am I so red?
Kenapa saya merah sangat?
How could this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
So, you're saying that one of us was spitting on ants
Jadi, anda mengatakan bahawa salah seorang daripada kami meludahi semut
when a girl walked up to him and started a conversation
apabila seorang gadis menghampirinya dan memulakan perbualan
and the other one was doing a paper round when a girl asked him to cook ramyeon
dan seorang lagi sedang membuat pusingan kertas apabila seorang gadis memintanya memasak ramyeon
in her house?
dalam rumah dia?
No. It can't be.
Tidak. Tidak boleh.
This can't be happening.
Ini tidak boleh berlaku.
That's not how things are supposed to work in this world.
Bukan begitu perkara yang sepatutnya berlaku di dunia ini.
Jun-seok. Am I wrong?
Jun-seok. Adakah saya salah?
This shouldn't be happening.
Ini tidak sepatutnya berlaku.
- Please tell me it isn't. - So, what happened next?
- Tolong beritahu saya ia tidak. - Jadi, apa yang berlaku seterusnya?
She fell asleep, so I just left.
Dia tertidur, jadi saya pergi sahaja.
What?
apa?
She just fell asleep when a stranger was in her house?
Dia baru tertidur ketika orang asing berada di rumahnya?
What does that mean?
Apakah maksudnya?
- That sounds fishy. - Right.
- Bunyinya hanyir. - Betul.
Something's off with her.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan dia.
No, she's not exactly weird.
Tidak, dia tidak begitu pelik.
- How do you know? - I can tell
- Bagaimana awak tahu? - Saya boleh tahu
from the way she speaks.
daripada cara dia bercakap.
You're interested in her, aren't you?
Anda berminat dengannya, bukan?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
I can't afford to be interested in a girl, considering my circumstances.
Saya tidak mampu untuk meminati seorang gadis, memandangkan keadaan saya.
What's wrong with your circumstances?
Apa yang salah dengan keadaan anda?
I'm too busy working to make money and pay off my loan.
Saya terlalu sibuk bekerja untuk membuat wang dan membayar pinjaman saya.
He always spoils things when things get interesting.
Dia sentiasa merosakkan sesuatu apabila perkara menjadi menarik.
My miserable buddy.
Kawanku yang malang.
That darn love, right?
Cinta sial itu, kan?
Seol-ha can be pretty mean, though.
Seol-ha boleh jadi agak jahat.
She didn't come to school just because you confessed?
Dia tidak datang ke sekolah hanya kerana awak mengaku?
Come on. It can't be because of Min-gi.
Ayuh. Tak boleh sebab Min-gi.
Maybe she's injured.
Mungkin dia cedera.
I knew it was an evil thought,
Saya tahu ia adalah pemikiran jahat,
but I even hoped she couldn't show up because she was injured.
tetapi saya juga berharap dia tidak dapat muncul kerana dia cedera.
I hoped that it wasn't because of me.
Saya berharap itu bukan kerana saya.
CLASS A-103
KELAS A-103
I think you're right.
Saya rasa awak betul.
Do you know her boyfriend in Korean Literature?
Adakah anda mengenali teman lelakinya dalam Sastera Korea?
I know!
saya tahu!
How can she be so nonchalant?
Bagaimana dia boleh bersikap acuh tak acuh?
If I had known him...
Kalaulah aku kenal dia...
I've been miserable for four days.
Saya telah sengsara selama empat hari.
I should stop.
Saya patut berhenti.
I should stop being emotional and start being rational.
Saya harus berhenti beremosi dan mula bersikap rasional.
I like her more, so this is inevitable.
Saya lebih suka dia, jadi ini tidak dapat dielakkan.
You've grown,
awak telah membesar,
Min-gi.
Min-gi.
Hey, it's been so long.
Hei, dah lama sangat.
It has.
Ia mempunyai.
How have you been?
Apa khabar?
What have you been up to lately?
Apa yang anda lakukan kebelakangan ini?
You weren't around for a while.
Anda tidak ada untuk seketika.
No, not much.
Tidak, tidak banyak.
That's a cool shirt. Which brand is it?
Sejuk baju tu. Jenama yang mana?
My mom bought it for me.
Ibu saya membelinya untuk saya.
It suits you.
Ia sesuai dengan anda.
You know,
awak tahu,
- the text I sent you-- - Oh, right.
- teks yang saya hantar kepada awak-- - Oh, betul.
We're supposed to get a copy of the materials for Classical Literature.
Kami sepatutnya mendapatkan salinan bahan untuk Kesusasteraan Klasik.
Yes, but it's until our next class.
Ya, tetapi ia sehingga kelas seterusnya.
Is that right?
Betul ke?
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
You know,
awak tahu,
- the text-- - You know what?
- teks-- - Anda tahu apa?
- I'll just get it now. - Is this because of the text?
- Saya akan dapatkannya sekarang. - Adakah ini kerana teks?
Because of the text messages I sent you?
Kerana mesej teks yang saya hantar kepada anda?
We agreed to act like that never happened.
Kami bersetuju untuk bertindak seperti itu tidak pernah berlaku.
Yes.
ya.
We did.
Kami lakukan.
But why didn't you reply to the text I sent you the day before yesterday?
Tapi kenapa awak tak balas mesej yang saya hantar pada awak sehari sebelum semalam?
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
I've got my own situation too.
Saya juga mempunyai keadaan saya sendiri.
You're only making things awkward by doing this.
Anda hanya membuat keadaan janggal dengan melakukan ini.
Sorry.
Maaf.
Why haven't you come to school in the past few days?
Mengapa anda tidak datang ke sekolah dalam beberapa hari yang lalu?
Is it because of me?
Adakah kerana saya?
Let's stop. I'm going.
Jom singgah. saya akan pergi.
Wait. Seol-ha!
Tunggu. Seol-ha!
Wait. Look.
Tunggu. Tengok.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
Look.
Tengok.
You said you wanted to go.
Awak kata awak nak pergi.
I bought the tickets to the rock festival.
Saya membeli tiket ke festival rock.
You'll go to this with me, right?
Anda akan pergi ke ini dengan saya, bukan?
Hey!
Hey!
Seol-ha!
Hantarkan!
You said that you wanted to go!
Anda berkata bahawa anda mahu pergi!
Hey!
Hey!
These were expensive!
Ini adalah mahal!
Seol-ha. Hey!
Seol-ha. Hey!
There's barely anything left after covering the overdue rent.
Hampir tiada apa-apa lagi selepas menampung sewa yang tertunggak.
Have you heard about another rental store opening...
Pernahkah anda mendengar tentang pembukaan kedai sewa lain...
across the street?
seberang jalan?
Why do you keep stressing over it?
Mengapa anda terus menekankannya?
Stop worrying.
Berhenti risau.
Mr. Won. I'm truly sorry.
Encik Won. Saya benar-benar minta maaf.
- I'll make sure to pay the rent then. - Come on.
- Saya akan pastikan untuk membayar sewa kemudian. - Ayuh.
Just take it.
Ambil sahaja.
Thank you.
terima kasih.
Study hard.
Belajar bersungguh-sungguh.
2000 MILLENNIAL ROCK FESTIVAL, REGULAR SEAT, 80 DOLLARS
PESTA ROCK 2000 MILENNIAL, KEDUA BIASA, 80 DOLAR
Min-gi.
Min-gi.
What?
apa?
Do you have time?
Adakah anda mempunyai masa?
I need to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
I'm busy right now.
Saya sedang sibuk sekarang.
Well, I--
Nah, saya--
Hey.
Hei.
Shouldn't we tell Min-gi about Seol-ha?
Bukankah kita patut memberitahu Min-gi tentang Seol-ha?
What's the point? It looks like he's over her.
Apa gunanya? Nampaknya dia sudah mendahuluinya.
I think he'll be heartbroken when he finds out later.
Aku rasa dia akan patah hati bila dapat tahu nanti.
Don't stir him up. Just let him be.
Jangan kacau dia. Biarkan sahaja dia.
It'll be our problem when he has an outburst.
Ia akan menjadi masalah kita apabila dia marah.
Hey. Look. She's so hot.
Hei. Tengok. Dia sangat panas.
Over there. She's coming inside.
Di sana. Dia masuk ke dalam.
Look.
Tengok.
Did you see her?
Adakah anda melihatnya?
Man.
Lelaki.
What lucky guy could be dating her?
Lelaki bertuah manakah yang boleh berkencan dengannya?
I'm playing Zerg tonight. You can play other races.
Saya bermain Zerg malam ini. Anda boleh bermain perlumbaan lain.
That's not important.
Itu tidak penting.
There's a hot girl over there. Take a look.
Ada seorang gadis panas di sana. Cuba tengok.
Did you see her?
Adakah anda melihatnya?
She's so hot, right?
Dia sangat panas, kan?
Are you done with your shift?
Adakah anda sudah selesai dengan syif anda?
I'm sorry?
saya minta maaf?
Do you want to go for a drink?
Adakah anda mahu pergi minum?
What?
apa?
Hi, we're Gi-hyeok's friends.
Hai, kami kawan Gi-hyeok.
Oh, hi.
Oh, hai.
Gi-hyeok, we got what we came here for. We'll see you next time.
Gi-hyeok, kami mendapat apa yang kami datang ke sini. Kita jumpa lagi lain kali.
Is this for real?
Adakah ini sebenarnya?
Bye.
Selamat tinggal.
Hold on. I forgot my backpack.
Bertahanlah. Saya terlupa beg galas saya.
Come here.
Datang sini.
So, you do paper rounds in the morning
Jadi, anda membuat pusingan kertas pada waktu pagi
and work at the convenience store in the evening?
dan bekerja di kedai serbaneka pada waktu petang?
- Yes. - You're so hardworking.
- Ya. - Awak sangat rajin.
CEO PARK
CEO PARK
Should I work at a convenience store?
Adakah saya perlu bekerja di kedai serbaneka?
Do you want to?
Adakah anda mahu?
Actually, the evening part-timer said he was quitting soon.
Sebenarnya, part-timer petang tu cakap dia nak berhenti kerja tak lama lagi.
- How much do they pay? - It's 1.60 dollars an hour.
- Berapa banyak yang mereka bayar? - Ia 1.60 dolar sejam.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
No job is easy, I guess.
Tiada kerja yang mudah, saya rasa.
Do you want me to ask the owner?
Adakah anda mahu saya bertanya kepada pemiliknya?
No, that's fine.
Tidak, tidak mengapa.
You must not know this, but...
Anda mesti tidak tahu ini, tetapi...
What?
apa?
What do you mean?
apa maksud awak?
What I'm about to tell you can be incredibly tempting.
Apa yang saya akan beritahu anda boleh menjadi sangat menarik.
What is it?
Apa itu?
When you work the evening shift,
Apabila anda bekerja syif petang,
you can get expired food for free.
anda boleh mendapatkan makanan yang telah tamat tempoh secara percuma.
And?
Dan?
And you can eat it.
Dan anda boleh memakannya.
By the way, what's your major?
By the way, apa jurusan kamu?
I don't go to school.
Saya tidak pergi ke sekolah.
Oh...
Oh...
I see.
saya nampak.
Don't you have any plans tonight?
Awak tak ada rancangan ke malam ni?
Work got canceled at the last minute.
Kerja dibatalkan pada saat-saat akhir.
Work? What kind of work?
Kerja? kerja macam mana?
Oh, I work part-time at a bar.
Oh, saya bekerja sambilan di bar.
Oh, where?
Oh, di mana?
Like a pub?
Seperti pub?
- A soju bar? - It's a bar.
- Bar soju? - Ia adalah bar.
- A bar? - Yes.
- Bar? - Ya.
So,
Jadi,
are you a bartender?
adakah anda seorang pelayan bar?
Sort of.
Macam-macam.
I see.
saya nampak.
That's cool.
Itu bagus.
Do you also make cocktails?
Adakah anda juga membuat koktel?
- Just the easy ones. - I see.
- Hanya yang mudah. - Saya nampak.
Okay.
Okay.
Cool.
Sejuk.
Where is it?
di mana ia
Can I come over?
Boleh saya datang?
Sure. You can visit when I'm working. I'll give you a shot.
pasti. Anda boleh melawat semasa saya bekerja. Saya akan cuba untuk anda.
CEO PARK
CEO PARK
That's okay. You can take it.
tak apa. Anda boleh mengambilnya.
No, it's a customer.
Tidak, ia adalah pelanggan.
- A customer? - Yes, from the bar where I work.
- Seorang pelanggan? - Ya, dari bar tempat saya bekerja.
Shouldn't you take it, then?
Bukankah anda sepatutnya mengambilnya?
I said it was fine.
Saya kata tidak apa-apa.
Let's drink.
Jom minum.
Cheers.
sorakan.
I just saw Seol-ha in the department office.
Saya baru nampak Seol-ha di pejabat jabatan.
I think she's dropping out.
Saya rasa dia akan berhenti kerja.
Yes, I heard she was leaving to study in the US.
Ya, saya dengar dia akan pergi belajar di AS.
What? Where?
apa? di mana?
I heard it was an art school in LA
Saya dengar ia adalah sekolah seni di LA
- or something. - What?
- atau sesuatu. - Apa?
How can a Korean major go to an art school?
Bagaimanakah pelajar Korea boleh pergi ke sekolah seni?
- How would I know? - Are you being serious?
- Bagaimana saya tahu? - Adakah anda serius?
I was so close.
Saya sangat rapat.
I swear I almost won her over.
Saya bersumpah saya hampir memenanginya.
MAKE SURE TO CHECK YOUR GRADES
PASTIKAN SEMAK GRED ANDA
Ma'am, is Kwon Seol-ha going abroad to study?
Puan, adakah Kwon Seol-ha pergi ke luar negara untuk belajar?
Seol-ha?
Hantar-hah?
It looks like the school in the US sent
Nampaknya sekolah di US hantar
the acceptance sooner than she thought.
penerimaan lebih cepat daripada yang dia sangka.
She just went through the withdrawal process and left.
Dia hanya melalui proses pengeluaran dan pergi.
Damn it.
sial.
Hey, kid, you forgot your fare!
Hei, nak, awak terlupa tambang awak!
Can you give me a second?
Boleh awak beri saya sekejap?
I forgot my wallet. Can you lend me a dollar?
Saya terlupa dompet saya. Bolehkah anda meminjamkan saya satu dolar?
Oh, okay.
Oh, okay.
Here.
Di sini.
I heard you were going abroad.
Saya dengar awak akan ke luar negara.
I am.
saya.
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
I was going to,
saya akan pergi,
but you never gave me a chance.
tapi awak tak pernah bagi saya peluang.
Can I ask you a question?
Boleh saya tanya awak satu soalan?
What is it?
Apa itu?
Did you like me or not?
Adakah anda suka saya atau tidak?
You don't want to answer me?
Awak tak nak jawab saya ke?
- I liked you as a friend. - No, as a man.
- Saya suka awak sebagai kawan. - Tidak, sebagai seorang lelaki.
I never thought about you that way.
Saya tidak pernah berfikir tentang awak seperti itu.
Then, think about it now. I'll wait.
Kemudian, fikirkan sekarang. Saya akan tunggu.
No.
Tidak.
Am I that unattractive to you?
Adakah saya begitu tidak menarik kepada anda?
I know
saya tahu
I'm not some impressive guy or anything.
Saya bukan lelaki yang mengagumkan atau apa pun.
I know that.
Saya tahu itu.
That's not what I mean.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Why can't you understand me?
Kenapa awak tak faham saya?
Why can't you understand my feelings?
Kenapa awak tak faham perasaan saya?
You knew how I felt about you.
Awak tahu perasaan saya tentang awak.
Do you only care about your feelings?
Adakah anda hanya mementingkan perasaan anda sahaja?
What do you expect me to do when I just don't feel that way?
Apa yang anda harapkan saya lakukan apabila saya tidak berasa begitu?
- Bitch. - What?
- Jalang. - Apa?
Whatever. Bye.
apapun. Selamat tinggal.
Sir?
Tuan?
Sir, I--
Tuan, saya--
Crap.
Crap.
Sir!
Tuan!
And just like that, the season of my first love
Dan seperti itu, musim cinta pertama saya
came to an end.
sampai ke penghujungnya.
Min-gi, come out and eat!
Min-gi, keluar dan makan!
Aren't you going to eat?
Awak tak nak makan ke?
I'll see you tonight.
Saya akan jumpa awak malam ini.
- Min-gi, your dad is leaving for work. - Leave him.
- Min-gi, ayah kamu akan pergi bekerja. - Tinggalkan dia.
- I'm home. - Hi.
- Saya sudah pulang. - Hai.
An American scientist once said this.
Seorang saintis Amerika pernah berkata demikian.
"As time goes by," "the human brain tends to erase"
"Apabila masa berlalu," "otak manusia cenderung untuk memadam"
"painful and difficult memories,"
"Kenangan yang menyakitkan dan sukar,"
"leaving behind only the faint traces"
"meninggalkan hanya kesan samar"
"of what feels like warm, nostalgic moments."
"Apa yang terasa seperti detik-detik nostalgia yang hangat."
Well, he's wrong.
Nah, dia salah.
Hey. Spit in this.
Hei. Ludah dalam ini.
Are you all right? I told you not to smoke.
Adakah anda sihat? Saya dah cakap jangan merokok.
You told me to.
Awak suruh saya.
I got him. You can go.
Saya dapat dia. awak boleh pergi.
You're leaving? What...
Awak nak pergi? apa...
But Gi-hyeok...
Tetapi Gi-hyeok...
Fine.
baiklah.
Go.
Pergi.
- Gwang-jae. - Yes.
- Gwang-jae. - Ya.
Why are cigarettes so nasty?
Mengapa rokok begitu jahat?
She had no problem smoking these.
Dia tidak mempunyai masalah menghisap ini.
So, why not me?
Jadi, kenapa bukan saya?
Am I
adakah saya
nastier than this to you?
lebih jahat daripada ini kepada anda?
Are you sure you two can handle him?
Adakah anda pasti anda berdua boleh menanganinya?
"Handle?" Just get out of here.
"Pegang?" Keluar sahaja dari sini.
We'll take care of him. Have fun.
Kami akan menjaga dia. Berseronoklah.
Is he going out to have fun?
Adakah dia keluar untuk berseronok?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
I'm just going to her workplace to help her with things.
Saya hanya pergi ke tempat kerjanya untuk membantunya dengan sesuatu.
Promise me you'll only fix her computer and come back.
Berjanjilah kepada saya anda hanya akan membetulkan komputernya dan kembali.
What else would I do?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Don't go to her place for ramyeon or anything.
Jangan pergi ke tempat dia untuk ramyeon atau apa-apa.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Man, I'm so jealous.
Lelaki, saya sangat cemburu.
Hey.
Hei.
Look at me. Why won't you look at me?
Tengok saya. Kenapa awak tak pandang saya?
Will you look at--
Adakah anda akan melihat--
You are looking at me.
Awak sedang melihat saya.
Where has he gone?
Ke mana dia pergi?
Oh, it's playing.
Oh, ia sedang bermain.
No way!
Tidak boleh!
The problem was the worn-out speaker cables.
Masalahnya ialah kabel pembesar suara yang haus.
- I see. - You know your way with computers too?
- Saya nampak. - Anda tahu cara anda dengan komputer juga?
Also, I had a power supply lying around,
Juga, saya mempunyai bekalan kuasa terletak di sekeliling,
so I changed that too.
jadi saya juga mengubahnya.
I didn't know you had a friend like him, Hui-seon.
Saya tidak tahu anda mempunyai kawan seperti dia, Hui-seon.
- He's cool, isn't he? - He is.
- Dia hebat, bukan? - Dia.
Take a seat over there. Do you want a drink?
Ambil tempat duduk di sana. Adakah anda mahu minum?
Sorry?
Maaf?
Oh, that's okay.
Oh, tidak mengapa.
I have to go to my part-time job soon.
Saya perlu pergi ke kerja sambilan saya tidak lama lagi.
I'm fine.
saya sihat.
You should at least stay for dinner.
Anda harus tinggal sekurang-kurangnya untuk makan malam.
I can make you kkakdugi kimchi fried rice.
Saya boleh buat awak nasi goreng kimchi kkakdugi.
It's about time we had dinner, anyway.
Sudah tiba masanya kita makan malam.
Her kkakdugi kimchi fried rice is incredibly good.
Nasi goreng kkakdugi kimchi dia sangat sedap.
You should stay.
Awak patut tinggal.
Okay.
Okay.
Wait here.
tunggu sini.
- What do you think? - Honestly, this is so good.
- Apa pendapat anda? - Sejujurnya, ini sangat bagus.
- Right? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
How did you make this?
Bagaimana anda membuat ini?
Come on. That's a secret.
Ayuh. Itu rahsia.
- She puts a bunch of MSG-- - Hey!
- Dia meletakkan sekumpulan MSG-- - Hei!
Seriously.
Serius.
Anyway, when I'm gone, I'll be running
Bagaimanapun, apabila saya pergi, saya akan berlari
a kkakdugi fried rice place there, so find me there.
tempat nasi goreng kkakdugi di sana, jadi cari saya di sana.
Where is that?
Di mana itu?
America?
Amerika?
It's San Francisco.
Ia adalah San Francisco.
It's not America?
Ia bukan Amerika?
Why there, of all places?
Mengapa di sana, dari semua tempat?
Me? America just sounds cool.
saya? Amerika hanya terdengar keren.
You can't even speak English.
Anda tidak boleh bercakap bahasa Inggeris.
My survival English is no joke.
Bahasa Inggeris survival saya bukan jenaka.
- Is it no joke? - Yes!
- Adakah ia bukan jenaka? - Ya!
Is that right?
Betul ke?
You're so annoying.
Awak sangat menjengkelkan.
But there aren't any customers yet.
Tetapi masih belum ada pelanggan.
It's only 7 p.m. We open at 8 p.m.
Baru pukul 7 malam Kami buka pukul 8 malam
I see.
saya nampak.
- You open really late. - Yes.
- Awak buka lambat sangat. - Ya.
- I'll get you a glass of water. - Thanks.
- Saya akan ambilkan awak segelas air. - Terima kasih.
This is really good.
Ini memang bagus.
Have some more.
Ada lagi.
Hui-seon is pretty, isn't she?
Hui-seon cantik, bukan?
Sorry?
Maaf?
Well...
Nah...
Yes. She's pretty.
ya. Dia cantik.
She's a good girl.
Dia seorang gadis yang baik.
You should give it a shot.
Anda patut mencubanya.
What?
apa?
Right.
Betul.
I've been in this line of work long enough
Saya telah berada dalam barisan kerja ini cukup lama
to meet all kinds of girls,
untuk bertemu dengan semua jenis gadis,
and it's rare to find someone as kind and genuine as her.
dan jarang jumpa orang yang baik dan tulen seperti dia.
She may seem cheery on the outside,
Dia mungkin kelihatan ceria di luar,
but she's a poor girl.
tetapi dia seorang gadis miskin.
- Be nice to her. - Okay.
- Bersangka baik kepadanya. - Okay.
What were you guys talking about?
Apa yang kamu bincangkan?
Were you talking about me?
Adakah anda bercakap tentang saya?
I was telling him to watch out for you
Saya memberitahu dia untuk berhati-hati dengan awak
- because you were the meanest girl. - Gosh.
- kerana awak adalah gadis paling kejam. - Astaga.
- Here's your water. - Thanks.
- Ini air awak. - Terima kasih.
I'll get going, then. Goodbye, ma'am.
Saya akan pergi, kemudian. Selamat tinggal, puan.
- They have amazing girls here. - Is that right?
- Mereka mempunyai gadis yang hebat di sini. - Betul ke?
- Move. It's cramped. - Oh, boy.
- Bergerak. Ia sempit. - Oh, budak lelaki.
- It's this bar. - Good.
- Ia adalah bar ini. - Baik.
- Hello! - Hi!
- Hello! - Hai!
I'm here.
saya di sini.
Go on in.
Masuklah.
HIDEOUT BAR
BAR HIDEOUT
Time passed.
Masa berlalu.
Can anyone tell me what it means "to have anything worked out?"
Bolehkah sesiapa memberitahu saya maksudnya "mempunyai sesuatu yang berjaya?"
Does anyone know that? What does it mean "to have worked it out?"
Adakah sesiapa tahu itu? Apakah maksudnya "telah menyelesaikannya?"
- Usually, when I... - Although the wounds
- Biasanya, apabila saya... - Walaupun luka
Seol-ha left behind have healed...
Seol-ha yang ditinggalkan telah sembuh...
They left behind small scars.
Mereka meninggalkan parut kecil.
Are you feeling it?
Adakah anda merasakannya?
Look at him smoking.
Tengok dia merokok.
- He looks like such a nerd. - I know.
- Dia kelihatan seperti nerd. - Saya tahu.
I tried to stop him.
Saya cuba menghalangnya.
And at last...
Dan akhirnya...
You all worked hard this semester.
Anda semua bekerja keras pada semester ini.
Have a great summer break!
Selamat bercuti musim panas!
- Thank you!
- Terima kasih!
END OF THE SEMESTER
AKHIR SEMESTER
I can't believe the semester is already over.
Macam tak percaya semester dah habis.
Finally.
Akhirnya.
- What are your plans during summer break? - I want to try backpacking.
- Apakah rancangan anda semasa cuti musim panas? - Saya mahu mencuba beg galas.
- That sounds great. Let me come with you. - Me too.
- Kedengarannya bagus. Biar saya ikut awak. - Saya juga.
We should go to Haeundae Beach.
Kita patut pergi ke Pantai Haeundae.
I heard all the hot girls go there in the summer.
Saya mendengar semua gadis panas pergi ke sana pada musim panas.
Let's go and buy swimsuits, then!
Jom pergi beli baju renang, kalau begitu!
- It sounds so fun. - I'm so excited!
- Bunyinya sangat menyeronokkan. - Saya sangat teruja!
- Let's kill it this summer! - Yes!
- Mari bunuh musim panas ini! - Ya!
- I'm going to my part-time job. - Okay.
- Saya akan pergi ke kerja sambilan saya. - Okay.
I'll sleep at home tonight.
Saya akan tidur di rumah malam ini.
Wait for me.
Tunggu saya.
Wait.
Tunggu.
Seol-ha!
Hantarkan!
Seol-ha?
Hantar-hah?
Seol-ha, I'll be right back.
Seol-ha, saya akan kembali.
- Watch the counter for me, okay? - Okay.
- Jaga kaunter untuk saya, okay? - Okay.
Thanks.
Terima kasih.
I'd like to order.
Saya ingin memesan.
- Sure. - Two iced Americanos, please.
- Pasti. - Dua orang Amerika ais, sila.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
- Here. Please wait. - Thank you.
- Di sini. Sila tunggu. - Terima kasih.
YUN SEOL-HA
YUN SEOL-HA
Would you like to order?
Adakah anda ingin memesan?
- Order? - Pardon?
- Pesanan? - Maaf?
Do you want to order?
Adakah anda ingin memesan?
Oh, an iced black coffee.
Oh, kopi hitam ais.
Iced coffee. That will be three dollars.
Kopi ais. Itu akan menjadi tiga dolar.
Where to?
ke mana?
It feels just like the old days in Pyeongchang-dong, doesn't it?
Rasanya seperti zaman dahulu di Pyeongchang-dong, bukan?
Can you stop bringing that up?
Bolehkah anda berhenti mengungkit perkara itu?
Jeez.
Ya ampun.
My one and only son, and he's so cold and blunt.
Anak lelaki tunggal saya, dan dia sangat dingin dan tumpul.
You know how friendly your dad was?
Awak tahu betapa mesranya ayah awak?
I don't know who you take after.
Saya tidak tahu siapa yang awak ambil.
Stop talking about Dad.
Berhenti bercakap tentang ayah.
Doesn't it hurt when you think about Dad?
Tidakkah sakit apabila anda memikirkan tentang ayah?
Sometimes.
Kadang-kadang.
It hurts when I miss him every once in a while,
Sakitnya bila sesekali merinduinya ,
but it surprisingly doesn't hurt when I miss him every day.
tetapi yang mengejutkan tidak menyakitkan apabila saya merinduinya setiap hari.
What's this?
Apa ini?
For the ride.
Untuk perjalanan.
Stop giving me money. Spend it on what you need.
Berhenti memberi saya wang. Belanjakan untuk apa yang anda perlukan.
- Use it to buy a private taxi. - Why would I buy a private taxi?
- Gunakannya untuk membeli teksi persendirian. - Mengapa saya membeli teksi persendirian?
So I can call for you when I go to work.
Jadi saya boleh hubungi awak apabila saya pergi kerja.
It's easier to go to work this way.
Lebih mudah untuk pergi bekerja dengan cara ini.
- Jeez. - It's like I have a car.
- Aduh. - Ia seperti saya mempunyai kereta.
CHOI HUI-SEON
CHOI HUI-SEON
Hello?
Hello?
What?
apa?
Yes, I'm on my way.
Ya, saya dalam perjalanan.
No.
Tidak.
I can speak.
Saya boleh bercakap.
Yes, you can eat without me.
Ya, awak boleh makan tanpa saya.
Okay.
Okay.
Bye.
Selamat tinggal.
Do you have a girlfriend?
Adakah anda mempunyai teman wanita?
- It's not like that. - What are you talking about?
- Ia bukan seperti itu. - Apa yang awak cakapkan?
It was obviously a girl's voice.
Jelas sekali itu suara perempuan.
She's just a friend.
Dia hanya kawan.
A friend, huh?
Kawan, ya?
Having a friend is nice.
Mempunyai kawan itu bagus.
Oh, look at you.
Oh, lihat awak.
- Coming to a part-time job in a taxi. - Yes.
- Datang ke kerja sambilan dalam teksi. - Ya.
Don't tell me that's your dinner.
Jangan beritahu saya itu makan malam awak.
It is.
Ia adalah.
Is that enough?
Cukupkah itu?
I have to drink and eat food when I go to work, so it's fine.
Saya perlu minum dan makan makanan apabila saya pergi bekerja, jadi tidak mengapa.
You have to drink too?
Anda perlu minum juga?
You said you were a bartender.
Awak kata awak seorang pelayan bar.
The customers give me some shots and ask to drink with them.
Pelanggan memberi saya beberapa suntikan dan meminta untuk minum bersama mereka.
Also, we can sell more drinks that way.
Selain itu, kami boleh menjual lebih banyak minuman dengan cara itu.
I see.
saya nampak.
Anyway, you don't have to worry.
Bagaimanapun, anda tidak perlu risau.
Oh, I might be late. I'll go to work now.
Oh, saya mungkin lambat. Saya akan pergi bekerja sekarang.
- Work hard today. - Okay. Bye.
- Bekerja keras hari ini. - Okay. Selamat tinggal.
But...
Tetapi...
don't drink...
jangan minum...
too much.
terlalu banyak.
Why not?
kenapa tidak
What?
apa?
Well, if you drink too much, it's bad for your health.
Nah, jika anda minum terlalu banyak, ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Are you worried about me?
Awak risaukan saya?
You should hurry. You said you were late.
Awak patut cepat. Awak kata awak lambat.
Okay. I won't drink too much.
Okay. Saya tidak akan minum terlalu banyak.
I'm sure I'm mistaken.
Saya pasti saya tersilap.
It's probably because she has the name.
Mungkin kerana dia mempunyai nama itu.
Would you like to order?
Adakah anda ingin memesan?
You're an idiot.
Awak bodoh.
It's just your imagination.
Ia hanya imaginasi anda.
- Sir? - Yes?
- Tuan? - Ya?
- Can I help you? - Right.
- Boleh saya bantu awak? - Betul.
It's a real flower.
Ia adalah bunga sebenar.
- Pardon? - It's real...
- Maaf? - Ia benar...
These aren't artificial flowers, right?
Ini bukan bunga tiruan kan?
No, they're real.
Tidak, mereka nyata.
A few days ago,
Beberapa hari lepas,
I was walking by, and I thought I saw the same one.
Saya sedang berjalan, dan saya fikir saya melihat yang sama.
I see.
saya nampak.
This place sells great coffee, doesn't it?
Tempat ini menjual kopi yang hebat, bukan?
- Pardon me? - What?
- Maafkan saya? - Apa?
Well, I came here yesterday,
Nah, saya datang ke sini semalam,
and the coffee was so good that I had to come back today.
dan kopinya sangat sedap sehingga saya terpaksa kembali hari ini.
You're right.
awak betul.
Would you like to order?
Adakah anda ingin memesan?
Oh, order?
Oh, pesan?
Of course. I should order something...
Sudah tentu. Saya harus memesan sesuatu...
Iced black coffee, please.
Kopi hitam ais, tolong.
Sir, this is a phone.
Tuan, ini telefon.
- Do you want me to open it? - Goodness.
- Adakah anda mahu saya membukanya? - Kebaikan.
I guess I'm not mistaken.
Saya rasa saya tidak silap.
- You know, that customer... - Who?
- Anda tahu, pelanggan itu... - Siapa?
Him.
Dia.
Oh, by the window?
Oh, di tepi tingkap?
He's a little strange. He's been glancing over at you.
Dia pelik sikit. Dia telah mengerling ke arah anda.
Has he?
Adakah dia?
I'm positive.
Saya positif.
He's interested in you.
Dia berminat dengan awak.
Mind your own business, and scoop some ice.
Fikirkan urusan anda sendiri, dan cedok ais.
What are you going to do if he asks you out?
Apa yang anda akan lakukan jika dia mengajak anda keluar?
Stop being silly!
Berhenti menjadi bodoh!
He's obviously way too young.
Dia jelas terlalu muda.
Younger guys nowadays don't care about that.
Lelaki muda pada masa kini tidak peduli tentang itu.
Older-younger couples are trending these days, you know.
Pasangan yang lebih tua-muda menjadi trending masa kini, anda tahu.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
If you feel like he's not the one, set clear boundaries, all right?
Jika anda rasa dia bukan orangnya, tetapkan sempadan yang jelas, boleh?
Remember that stalker who's been harassing you?
Ingat stalker yang mengganggu awak?
Scoop some ice, please.
Tolong ambil ais.
Does she look pretty because her name is Seol-ha
Adakah dia kelihatan cantik kerana namanya Seol-ha
or is she just a pretty girl
atau adakah dia hanya seorang gadis yang cantik
whose name happens to be Seol-ha?
nama siapa Seol-ha?
Dude.
kawan.
- She's just insanely pretty. - Is she pretty?
- Dia cantik gila. - Adakah dia cantik?
Yes. She's like
ya. Dia seperti
mature, grown-up...
matang, dewasa...
She's just pretty.
Dia hanya cantik.
So, he's like that because she's pretty.
So, dia jadi macam tu sebab dia cantik.
She certainly is pretty.
Dia pasti cantik.
It's true, but I don't think that's the only reason.
Memang benar, tetapi saya rasa itu bukan satu-satunya sebab.
I think it is the only reason.
Saya fikir ia adalah satu-satunya sebab.
It feels like her name is affecting me.
Rasanya nama dia memberi kesan kepada saya.
But is it wrong to feel that way
Tapi salahkah berperasaan begitu
- just because of the name? - Of course it is!
- hanya kerana nama? - Sudah tentu!
It looks like I'm not over Kwon Seol-ha.
Nampaknya saya belum selesai dengan Kwon Seol-ha.
- Are you sure you're over her? - I am.
- Adakah anda pasti anda melebihi dia? - Saya.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
I'm telling you.
Saya beritahu awak.
Then, it must have nothing to do with Kwon Seol-ha.
Kemudian, ia mesti tiada kaitan dengan Kwon Seol-ha.
- Why don't you try talking to her? - I can't! Her name is also Seol-ha.
- Mengapa anda tidak cuba bercakap dengannya? - Saya tidak boleh! Nama dia juga Seol-ha.
What are you talking about, you idiot? So, what do you want to do?
Apa yang awak cakapkan, bodoh? Jadi, apa yang anda mahu lakukan?
Gosh...
Aduh...
I don't know.
saya tak tahu.
Jun-seok, what are we going to do with Min-gi?
Jun-seok, apa kita nak buat dengan Min-gi?
Min-gi.
Min-gi.
Just follow your heart.
Ikut kata hati saja.
What?
apa?
No one will blame you for following your heart.
Tiada siapa yang akan menyalahkan anda kerana mengikut kata hati anda.
Would you like to order?
Adakah anda ingin memesan?
I...
saya...
I have to tell you something.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.